# File extensions manager: руководство пользователя
> **ƒ** &nbsp;RD AAOW FDL; 27.04.2023; 0:42



### Содержание страницы

- [Общие сведения](#section-1)
- [Ссылки для загрузки](https://adslbarxatov.github.io/DPArray/ru#file-extensions-manager)
- [English version](https://adslbarxatov.github.io/FileExtensionsManager)

---

### Общие сведения

Программа позволяет хранить и применять пользовательские настройки расширений файлов, зарегистрированных в операционной системе.
В списке записей отображаются реестровые сопоставления, хранящиеся в текущей выбранной базе записей.

Зелёным :green_circle: цветом обозначены записи, уже имеющиеся в реестре Windows,
синим :large_blue_circle: – записи, неполностью соответствующие пользовательским настройкам,
а красным :red_circle: – отсутствующие записи.
Если запись помечена как удаляемая, то зелёным помечаются отсутствующие в реестре записи, а красным – присутствующие.
Наличие серых :white_circle: записей может говорить об отсутствии доступа к реестру Windows.

Изменить запись можно по двойному щелчку мыши на соответствующей строке, добавить – с помощью соответствующей кнопки.
В обоих случаях сведения редактируются в специальном окне, а их корректность контролируется программой. Добавить записи
можно также и из файла реестра Windows.

Применять записи можно по одной или все сразу (все неприменённые). Кнопка «Выход»
сохраняет все изменения во всех базах. Если изменения нужно отменить, программу нужно закрыть крестиком в верхнем правом
углу окна.

В версии 1.3 добавлена быстрая регистрация расширения файла. В текущей выбранной базе создаются записи реестра,
необходимые для корректного сопоставления расширения и программы для работы с ним. Кроме того, утилита позволяет
выбрать значок для создаваемого типа файлов с помощью графического интерфейса. Функция просмотра значков (иконок),
содержащихся в файле приложения, библиотеки, компонента панели управления или значка, доступна и из основного
интерфейса программы.

На данный момент программа работает только с записями в ветке реестра `HKEY_CLASSES_ROOT` и только с типами параметров
`REG_SZ`, `REG_DWORD` и `REG_QWORD`
